JOUR 1 :
    JOB 1 :
        Objectif : Avoir un projet Spring Boot prêt à être importé dans votre IDE.

        Question : Qu'est-ce que Spring Initializr et comment peut-il faciliter la
        création d'un nouveau projet Spring?
        
        Réponse : Spring Initializr est un outil intégré au web servant à faciliter l'
        initialization d'un projet Java Spring Boot.
        Il facilite la création d'un nouveau projet Spring en demandant à l'utilisateur uniquement
        les propriétés les plus importantes pour un projet Spring Boot et s'occupe de lui générer un .zip
        contenant tout ce que l'utilisateur a besoin, automatisant la configuration d'un projet, son squelette,
        augmentant considérablement la productivité des développeurs au sein d'un projet. Ils n'ont plus qu'à se 
        focaliser sur le code, et pas toutes les propriétés de Maven, Java, les dépendances etc...